❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳ වැඩක්]
♫ බබා ♫
[ජුං ඉල් වූ]
[ක්වොන් යූ රි]
[සං ඉයුන් ගීතය]
♫ බබා ♫
[හොඳ වැඩක්]
[44N0194]
ඔයාට දුවන්න පුළුවන්, ඒත් මගේ ඇස්වලින් හැංගෙන්න බෑ.
හේයි, ඔයා මට ඇතුලට එන්න කිව්ව නිසා, මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා,
නමුත් සැලැස්මක් නොමැතිව මේ තරම් හදිසියේ ක්‍රියා කිරීම හරිද?
ඔයා හරිම කැමැත්තෙන් මාව අනුගමනය කළා, ඉතින්
මම හිතුවේ ඔයා මේ වෙලාවේ සැලැස්මක් හැදුවා කියලා.
ඔයා මට මුකුත් කියන්නේ නැතිකොට මම කොහොමද සැලැස්මක් හදන්නේ?
මම දාපු අම්මගෙ මාලය කියලා විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
නීතිවිරෝධී වෙන්දේසියකින් වසර 20කට පසු නැවත මතු වූ මංමුලා සහගත සෙවීම,
ඒක තිබුණේ ඕ ආ රාගේ ගෙදර.
මට වහාම ගිහින් ඒක බලන්න ඕනේ.
මම දන්නවා. මම හොඳටම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
නමුත් හේයි, මේ ස්ථානය දෙස බලන්න.
මෙහෙට එනකොට මගදි සීසීටීවී ගොඩක් තිබුණා.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලද?
ඒකයි මාව අහු වෙන්නේ නැති වෙන්න ඔයා වග බලා ගන්න ඕන නේද?
හේයි, ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඔබේ මුහුණ ආවරණය කර ඇති බවට වග බලා ගන්න.
කරදර වෙන්න එපා මචං.
මම ආපහු එන්නම්.
හේයි, ගොඩක් පරිස්සමෙන් ඉන්න. හරිද?
මට පිස්සු හැදෙනවා දෙයියනේ.
මේක තමයි ඔයා හිටපු තැන.
මොකක්ද?
කොහොමද එයා අනිත් අයගේ බිත්ති මෙච්චර ස්වභාවිකව නගින්නේ?
ඔහු ඇත්තටම සොරෙක්ද?
මේ පාර නම් මම එයාව අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලගන්නවා...
මේ පොලිසිය නේද?
- දොර ඇරලා.
- මොකක්ද?
ඩ***, මට ටිකක් බය හිතෙනවා.
330-1 ගික්වැන්ග්-ඩොං, කඩාවැදීම වාර්තා විය.
ප්‍රදේශයේ මුර සංචාර රථ, සහාය ඉල්ලා ඇත.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය නේද?
මේ යැවුම 1. තේරුණා. අපි ඉන්නේ ඒ ප්‍රදේශයේ.
ග්වං කි ඕපා?
W-ඒ මොකක්ද?
ලේ?
ජින් මෝ...
මෙතන ලේ වැගිරීමක්.
මොකක්ද? ලේ?
සන් වූ, දැන්ම එතනින් යන්න.
ඔයා එතන ඉන්න හොඳ නෑ. දැන්ම එළියට යන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම කිව්වා එතනින් යන්න කියලා, මචං!
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔබේ දෑත් ඉහළට ඔසවන්න.
- ඔහු ලුහුබඳින කෙනෙක්ද නැත්නම් සොරෙක්ද?
- ඔහු ලුහුබඳින කෙනෙක්ද?
ඒ මිනිහා කවුද මේ ලෝකේ?
[හන් ක්වාන්ග් ගි]
යුන්කාං සමූහයේ සභාපති, යුන් සුන් වූ?
ඔයා ඒ වෙලාවේ ඕ ආ රාගෙ ගෙදර මොනවද කරමින් හිටියේ?
පෞද්ගලික හේතු නිසා කියමු.
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධවලින් සියයට අනූවක් සාමාන්‍යයෙන් සිදුවන්නේ පෞද්ගලික හැඟීම් නිසා ය.
ඕ ආ රා යනු යුන්කාං සමූහයේ සුවිශේෂී නිරූපිකාව බව කවුරුත් දනිති.
ඔබ පෞද්ගලිකව ඇගේ නිවසට ගිය බව
ඔයාට එයා එක්ක කිට්ටු සම්බන්ධයක් තිබුණු නිසා. ඒක හරිද?
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා, ඒත්
මට ඕ ආ රා ගැන එච්චර උනන්දුවක් නෑ.
ඔබ දන්නා පරිදි, එම ස්ථානයේ අරගලයක සලකුණු සහ ලේ ගොඩක් තිබුණි.
ලේ ගැලීමේ ප්‍රමාණය අනුව, ඇය මිය ගොස් ඇති බවට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මම තමයි ඒක කළේ කියලද?
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිටීමෙන් ඔබ ස්වයංක්‍රීයව වැරදිකරු වන්නේ නැත,
නමුත් එය ඔබව ප්‍රධාන සැකකරු බවට පත් කළ හැකිය.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, සැකකාරයා?
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
ඒ වගේ වචනයක් පතුරුවලා කරදරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
සභාපතිතුමනි, මම ප්‍රමාද වුණාට සමාවෙන්න.
මම සභාපතිතුමාගේ නීතිඥයා,
කුමන...
යැං ජින් මෝ.
ද්‍රව්‍යමය සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ප්‍රශ්න කිරීමට සභාපතිවරයා මෙහි සිටී.
ඔහු මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක් නොවේ.
ලුමිනෝල් පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵල වලින් ඔබ දැනගත යුතුයි
සභාපතිතුමාගේ ශරීරයේ එක ලේ බිංදුවක්වත් තිබුණේ නැහැ කියලා.
එයාට ඇඳුම් මාරු කරගන්න තිබුණා.
මම එනකොට වෙලාව රෑ 9:35 යි.
ඔබ සිද්ධිය වූ ස්ථානයට පැමිණි වේලාව රාත්‍රී 9:39 යි.
ඒ කෙටි කාලය තුළ,
මම අපරාධය කළේ ලේ විලක් වෙනකම්.
සහ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව ශරීරයෙන් මිදුණාද?
ඔයා හිතනවද ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා, රහස් පරීක්ෂකතුමා?
මම හිතන්නේ ඔයා යමක් වැරදියට තේරුම් අරන්,
නමුත් ප්‍රශ්න කරනු ලබන්නේ ඔබයි, මම නොවේ.
නමුත් පොලිසියට මෙතරම් ඉක්මනින් පැමිණියේ කෙසේද?
කවුරුහරි ඒක වාර්තා කළාද?
ඔයා කෙලින්ම ඕ ආ රාගේ ගෙදරට ගියේ එහෙමයි.
එහෙනම් අපිට කතා කළ කෙනාම වැරදිකරු වෙන්න තියෙන හැකියාව බැහැර කරන්න බෑ.
ඒ පුද්ගලයා අනිවාර්යයෙන්ම එහෙම කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
කාන්තාවක්?
ඉතින් ඒ කාන්තාවක්.
අපි එළියට ගියා විතරයි, ඒ වෙලාවේ තමයි මංකොල්ලයක් ගැන ආරංචියක් ලැබුණේ.
මංකොල්ලකෑම?
- මගෙන්ද?
- සභාපතිතුමනි, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
මම මෙතන ඉඳන් ඒක බලාගන්නම්.
ඔබට තවත් ප්‍රශ්න ඇත්නම්, කරුණාකර ඒවා හෙට ලිඛිතව අපට එවන්න.
සභාපතිතුමා හරිම කාර්යබහුල කෙනෙක්.
සභාපතිතුමනි, අපි යමු.
අපිට ඉක්මනින්ම තවත් විමර්ශනයක් අවශ්‍ය විය හැකියි, ඒ නිසා වැඩිය දුර යන්න එපා.
ඊට කලින් ඔයා ඇත්ත වැරදිකාරයා අල්ලගන්න ඕන.
වැරදි ගහට බුරන එක නවත්තන්න.
වාර්තාකරුවන් දැක්කා. තොප්පිය දාගන්න.
- ඒ සභාපති ඉයුන්! සභාපති ඉයුන්!
- ඔහ්, මොකක්ද?
සභාපතිතුමනි!
කරුණාකර අපට කියන්න මොකද වුණේ කියලා!
කරුණාකර අපට කියන්න!
කරුණාකරලා වචනයක් කියන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර අපට පිළිතුරු දෙන්න!
සභාපතිතුමනි!
- සභාපති ඉයුන්!
- කරුණාකර වචනයක් කියන්න!
සභාපතිතුමනි!
- සභාපතිතුමනි!
- කරුණාකර අපට පිළිතුරු දෙන්න!
සභාපතිතුමනි, කරුණාකර වචනයක් කියන්න!
ඔප්පා!
- ඔයා එතන හිටියේ ඇයි?
- කොහෙද?
මම ඔයාව බලන්න ආවා විතරයි.
ඔත්තුකරුගේ අංකය ඔබේ විය.
ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ? ඇයි ඔයා?
මම කියන්නේ... සන්බේ! ප්‍රධානියා ඔයාව හොයනවා.
හේයි, හේයි. ඉන්න.
අපොයි, ඔයා ඇතුලට යන්න ඕන.
මම ඔයාට හැම විස්තරයක්ම පස්සේ කියන්නම්. හරිද?
නෑ, ඔයා මෙතනම ඉන්න.
ඔප්පා, ඔප්පා, ඔප්පා! මම යන්නම්.
කෑම වේලක්වත් මග හරින්න එපා. බායි!
හේයි. හේයි!
[යුන්කාං]
සභාපති ඉයුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පොලිස් ප්‍රශ්න කිරීම්වලින් පසු ඔහු නිවසට පැමිණියේය.
වාර්තාකරුවන් දිගටම හාරනවා,
එබැවින් සභාපතිවරයාගේ නම මහජනතාවට හෙළි කරන තෙක් එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
මොනවා උනත් ඒවා නවත්තන්න.
ඇය කණ්ඩායමේ සුවිශේෂී නිරූපිකාව වීම හැරුණු විට,
ඕ ආ රා සහ සභාපති ඉයුන් සම්බන්ධ කරන එක සිරස්තලයක්වත් නොතිබිය යුතුයි.
නැත්නම් යුන්කාන්ග් කණ්ඩායම. තේරුණාද?
ඔව්.
නිළි ඕ ආ රා දැන් අතුරුදහන් වී ඇතැයි විශ්වාස කෙරේ.
පොලිසියට අනුව, ඕ ආ රාගේ නිවස අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමේ සලකුණු සහිතව හමු විය
සහ විශාල රුධිර ප්‍රමාණයක්.
ඔවුන් විවිධ කෝණවලින් නඩුව විමර්ශනය කරමින් සිටිති
ඇගේ මරණයට ඇති හැකියාව සැලකිල්ලට ගනිමින්.
[අතුරුදහන් ඕ ආ රාගේ ඒජන්සිය සමපේක්ෂනය නැවැත්වීමට ඉල්ලා සිටී]
ඊ සමූහයේ සභාපතිවරයා ද ද්‍රව්‍යමය සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ප්‍රශ්න කරනු ලබන්නේ ඕ ආ රා සම්බන්ධයෙන් ය.
[නිළි ඕ ආ රා, යුන්කාං සමූහයේ සභාපති යුන් සන් වූ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවට කටකතා පැතිර යයි]
වැඩිදුර තොරතුරු තහවුරු කර නොමැත.
[නිළි ඕ ආ රා, යුකන්කැන්ග් සමූහයේ සභාපති යුන් සන් වූ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවට කටකතා පැතිර යයි]
පොලිසිය තවමත් පරීක්ෂණ පවත්වයි...
මේ මිනිහා...
- මේ!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- සෑම හැකියාවක්ම විවෘතව තබමින්.
- ආ! ඩේබක්.
- එහෙනම් ඒ හොරා...
- අතුරුදහන් වූ නිළිය සම්බන්ධයෙන්...
- සභාපතිවරයා?
- ද්‍රව්‍යමය සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස විමර්ශනය කරමින් සිටී.
මෙය ප්‍රචාරය වන විට...
ඉන්න! ඉතින් මේ මිනිහා සභාපතිද?
දොන් සේ රා!
ඔයා සභාපතිට මොන වගේ කුණුහරපද කිව්වේ?
ඔහු ඒ සම්බන්ධයෙන් පැහැදිලි ලෙස ප්‍රකාශ කළේය.
අනෙක් අතට, නිළියක වන ඕ ව්‍යාපෘති දෙකක වැඩ කිරීමට අත්සන් තබා ඇත.
- ඉන්න...
- ඒ වගේම Eunkang සමූහයේ සුවිශේෂී මාදිලිය බවටත් පත් වුණා.
නමුත් සභාපතිවරයා වෙස්වලා ගත්තේ ඇයි?
විදේශීය රසිකයන් පවා කම්පනයට පත්ව ඇත.
ඊළඟ පුවත.
[යුන්කාං]
මට සමාවෙන්න... ඔයාට කරදරයක් වුණාට.
ඕපාදූප ඉක්මනින්ම අමතක වේවි.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම ආලය කරන්නේ නැද්ද?
මම කියන්නේ, ඒක අමුතුයි.
ඒ කාලේ ඔයා නිළියකගේ ගෙදර ගියා කියන එක.
එය මගේ වරදක්.
වරදවා වටහා ගැනීමට එය නිසැකවම ප්‍රමාණවත්-
ඒක වැරදි වැටහීමක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
සහ සත්‍යය නොවේද?
ඒක ඇත්ත නම්,
ඔයා හිතනවද මම මගේ කාන්තාව කණ්ඩායමේ ආදර්ශය විදිහට යොදා ගනීවි කියලා?
හොඳයි, ඔයා කාන්තාවන්ට කැමති නැහැ කියලා කටකතාවක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ තමයි ඔයා කාන්තාවන්ට ඕනාවට වඩා කැමති එක.
කුමක් ද?
දෙන්නම එළියට යන්න.
සභාපති ඉයුන්, ඔබ දැනට සියලුම බාහිර කාලසටහන් අවලංගු කළ යුතුයි.
සභාපති?
කරුණාකරලා ඒක බේරගන්න. මම දැනටමත් එතන ඇති තරම් අහලා තියෙනවා.
වාසනාවකට මෙන්, උප සභාපති කන්ග් පළමුව ක්‍රියා කළ අතර වාර්තාකරුවන් නිහඬ කිරීමට සමත් විය,
නමුත් සමාජ මාධ්‍ය තවත් කතාවකි.
ඒ නිසා තමයි ලේකම් කාර්යාලය
හැකිතාක් දුරට ඉවත් කිරීමට අපගේ උපරිමය කරමින් සිටී.
- හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
- සමාවෙන්න?
ඔහ්, ඔව්.
සභාපති?
ඔයා එහෙම නෑ නේද?
නැහැ, මම ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔව්, ඒක තමයි මමත් හිතුවේ, නමුත්
නිළිය ඕ ආ රා ඔබේ පාපොච්චාරණය දණින් වැටී ප්‍රතික්ෂේප කළ පසු
පසුගිය සංවත්සර උත්සවයේදී,
ඔයා තරහෙන් එයාව හොයාගෙන ගියා තර්ක කරන්න...
ඒ වගේ කටකතා තියෙනවා...
මොකක්ද? පාපොච්චාරණය? ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඒකද ඇත්තටම ඔයා එහෙ ගියේ?
- මම කිව්වා, ඒක නෙවෙයි කියලා.
- ඒක එහෙමයි.
මම කිව්වා, ඒක නෙවෙයි!
මම පාපොච්චාරණය කළ නිසා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ. නිළිය ඕ ආ රා...
අනේ මන්දා.
මම මේක ඔයාට පැහැදිලි කරන්නේ ඇයි?
කොහොමහරි, මම එහෙම කළේ නැහැ.
හරි එහෙනම්. එහෙනම් අපි කියන්නම් ඔයා එහෙම කළේ නෑ කියලා.
මගේ හිතේ දැන් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, ඒ නිසා මගේ දහවල් කාලසටහන අවලංගු කරන්න.
ඔව්, සියල්ල දැනටමත් අවලංගු කර ඇත.
මේ වගේ අවස්ථාවක ඔබ කාවද මුණගැහෙන්නේ?
වාව්, ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඒ ගෑණි කවුද?
ඒ ගෑණි නිසා කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නෑ!
යැං ජින් මෝ!
පළමු මහලේ බේකරිය වහාම ඉවත් කරන්න.
එස්***.
[යැං ජින් මෝ, නීතිඥ]
ඔයා මාව බය කළා, ඒ නිසා ඊ-හැම දෙයක්ම හරිම අවුල් සහගතයි, ඒක නම්!
මම ග්වං කි ඕපාට කියන්න හොඳ නැද්ද?
ඔබ සාක්ෂිකරුවෙකු බව ඔබ පවසන මොහොතේම මම අනුමාන කරමි,
ඔහු අඩුම තරමින් මාස තුනක්වත් ඔබ මත රැඳී සිටිනු ඇත.
ඇත්තටම, ග්වං කී ඕපා ඔයාව කකුල් දෙකෙන් අල්ලලා කාමරේකට දාලා තියයි.
නමුත් මම දුටු පුද්ගලයා ඇත්තටම වැරදිකරු නම්,
මම ඇස් පියාගෙන ඉන්න හොඳ නැහැ නේද?
මම නිසා සභාපති අසාධාරණ ලෙස හිරේ ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන කියලා.
හරිද? ඒක හරි.
දොන් සේ රා... මගේ පුද්ගලික ආරක්ෂාව සඳහා මගේ කට වසාගෙන සිටීමට
නැත්නම් යුක්තිය වෙනුවෙන් කැපවෙන්නද?
ඒක තමයි ප්‍රශ්නය.
ඔයාගෙ නොසන්සුන්කම නිසා පිස්සු හැදෙනවා.
ඔව්, මේ Bang Bang කාබනික සහ අතින් සාදන ලද බේකරි සාප්පුවක්.
ලොක්කා!
එළියට යන්නද?
ඇයි?
දඩ මුදල දෙගුණ කරන්නද?
ඉන්න, ඉතින් ඇයි හරියටම?
හෙලෝ? එච්-හෙලෝ, බී-ලොක්කා!
මේ මොන වගේ ගොන්නුද***?
මොකක් ද වැරැද්ද?
හොඳයි, දේපළ වෙළඳාම්කරු මගෙන් වහාම ඉවත් වන ලෙස ඉල්ලා සිටියේ ඔහු දඩ මුදල දෙගුණ කරන බවයි.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
අනේ මන්දා, විදුලිය ඇනහිටීමක් ගැන කතා කරනවා.
අනේ දෙවියනේ! එයා පැටලෙනවා!
කඩේ අරින්න කලින් මම එළියට යන්න ඕනද?
ඉන්න, ගොඩනැගිල්ලේ හිමිකරු කවුද?
මම දන්නේ නැහැ. එයා දෙවෙනි තට්ටුවේ නීතිඥවරයාට කිව්වා මාව වහාම එළියට දාන්න කියලා!
දෙවෙනි මහලේ නීතිඥයා?
මේ මිනිස්සු!
නා හී, ඔයා මෙතනම ඉන්න.
මම මේ කඩේ ආරක්ෂා කරන්නම්.
මොකක්ද... ඉන්න, සේ රා! සේ රා!
ඕ රා! ඕ රා...
හෙලෝ, ඔයා බැන්ග් බැන්ග් වලට ආවද?
ඒ කාන්තාව මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඇය මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
පළවෙනි මහලේ බේකරියේ අයිතිකාරයා පේන්නේ නෑ නේද?
ඇගේ මුහුණේ පෙනුමෙන් ඔයාට ඒක කියන්න බැරිද?
අපි එයාලට එළියට යන්න කිව්ව නිසා එයා කේන්ති අරන් ඉන්නේ.
මම කවදාවත් දේපළ වෙළඳාම්කරුට කතා කළේ නැහැ.
මම කළා.
ඔයා මට කිව්වා නේද. ඇයි ඔයාට කරදර කරන්න ගියේ?
සමාවෙන්න.
- මම ඔබ සමඟ යමක් සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි.
- ඔබ කුමක් කරයිද?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
කුමක්ද කරන්නේ?
- සමාවෙන්න.
- නීතිඥවරයාගේ රැකියාව සාකච්ඡා කිරීම සහ මැදිහත් වීම නොවේද?
ඔයා තමයි මේකට හේතුව! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම මෙතන නොහිටියොත් ඒක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
- සමාවෙන්න!
- ඔව්!
- මම කිව්වා, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා!
- ඔව්, එනවා!
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ගොඩනැගිලි හිමිකරු අපට ඉවත් වන ලෙස පැවසූ බව මට ඇසුණා.
ඔව්, ඒක හරි. යමක් ආවා.
මෙය පෞද්ගලික හැඟීම් නිසා සිදුවන බව මට වැටහෙනවා, නමුත් මෙය නිසැකවම බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමකි.
ඔව්, ඒක හරි. ඔහු සහජයෙන්ම බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කරන්නෙක්,
නමුත් ඔබ ඉල්ලා සිටින ඕනෑම කොන්දේසියක් පිළිගැනීමට අපි ඉතා කැමැත්තෙන් සිටිමු.
අපිට එයාට ඕන විදියට කරන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
ඔබේ සිතේ මිලක් තිබේ නම්-
සල්ලි වලට ඕනම දෙයක් විසඳන්න පුළුවන් කියලා එයා හිතනවා ඇති, නමුත්-
ඒකට දේවල් විසඳන්න බැරි කාලයක් කවදාවත් තිබුණේ නැහැ.
එළියට යන්න. මම ඔයාට දෙගුණයක් වන්දි දෙන්නම්.
මම ඒක ආවස්ථික පිරිවැයක් විදිහට සලකනවා.
ඇස් කැක්කුමකින් කේන්ති ගන්නවාට වඩා ඒක ගොඩක් හොඳයි.
නීතිඥ යැං, ඒක බලාගන්න.
තේරුණා සභාපතිතුමනි.
ඒ සල්ලි කඩයක් ගන්න ඇති, තාමත් ඉතුරුයි.
ඔයා මාව මෝඩයෙක් කියලා හිතන්න ඇති.
සමාවෙන්න, ඒක අමතක කරන්න.
ඩිස්පැච් වාර්තාකරුවන් පේළියක් ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට බලා සිටිනු ඇත,
ඒ නිසා කරුණාකර ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වන්න.
ලිපියේ මාතෘකාව වනුයේ...
"සභාපති ඉයුන් සුන් වූගේ රහස් ද්විත්ව ජීවිතය."
කොහොමද ඒක? මම ඒකට කැමතියි.
මම කවුද කියලා දැනගත්තට පස්සෙත් ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
මට වෙන ඕනම දෙයක් දරාගන්න පුළුවන්, ඒත් මගේ යාළුවා එක්ක ඔයාට අවුල් වෙන්න මම ඉඩ තියන්නේ නෑ.
මේ සියල්ලටම වගකිව යුත්තේ කවුද කියා ඔබ සිතන්නේද?
ඔයා පොලිසියට කතා කළේ නැත්නම් දේවල් මෙච්චර සංකීර්ණ වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම හොරෙකුට ඇහැක් ඇරලා ඉන්න ඕනද?
- මොකක්ද? හොරා?
- ඔව්, හොරා.
ඔයා කැසිනෝ එකෙන් පැනලා ගිහින් තාප්පෙට නැග්ගාම,
- ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම කෑ ගැහුවා, "හොරා" කියලා.
- සන්සුන් වෙන්න.
සොරෙකු වීම ඔබේ අතුරු රැකියාවද, බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම ඔබේ විශේෂත්වයද?
බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම?
මම ඔයාට හිස් අතින් යන්න කිව්වද? මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම් කිව්වා!
ඇයි? ඒක මදිද?
මේ කඩේ හැදුවේ මගේ යාළුවාගේ දහඩියෙන් කඳුළු පුරවලා.
දඩ මුදල දෙගුණ කරන්න...
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මවාපාලා කඩේ පුළුල් කරන්න යන්න ඕනද?
ඉතින් ඔයාට එළියට යන්න බැරිද?
ඔයා කියන්නේ ඔයාට තව සල්ලි ඕන කියලද?
ලෝකයේ මුදල් වලින් විසඳිය නොහැකි දේවල් තිබේ.
සන්සුන් වෙන්න, දැනට-
ඔයා මට උගන්නන්න හදන්නේ මම සල්ලි දීලා ප්‍රශ්නෙකට අත දානවා කියලද?
නේද?
- ඔයා හදන්නේ සල්ලි දීලා අපිව එලවන්නද!
- මොකක්ද-
දැනට, ඔය දෙන්නා...
කරුණාකරලා, මේ පැත්තෙන්. කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
අපි කඩේ තනියම තියමු.
අපි ඕ ආ රාගේ සිද්ධිය ගැනත් කරදර වෙන්න ඕනේ.
ඔබේ ද්විත්ව ජීවිතය හෙළි වුවහොත් එහි ප්‍රතිවිපාක ඔබට දරාගත හැකිද?
සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න.
හරි හරී.
කඩේ තනියම තියේවි.
කොහොමද? හරිද?
හරි හරී.
හරි. සභාපතිතුමනි?
මම...
ඒ ගැන හිතන්න.
සභාපතිවරයා ඉවත් විය යුතු යැයි මම නිර්දේශ කරමි.
මම මේක මටම තියාගන්න හැදුවා, නමුත්
මෙය නොසලකා හැර එය කිසිදා සිදු නොවූ බව මවා පෑම මගේ හෘද සාක්ෂියට බරක් වනු ඇත.
මම මේක කියන්න ඕනද කියලා කල්පනා කරනවා...
ඒ මොකක්ද? කාරණයට එමු.
ඒ රාත්‍රියේ ඕ ආ රාගේ නිවස ඉදිරිපිට,
මට අහම්බෙන් කෙනෙක්ව දකින්න ලැබුණා.
මම නිහඬව ඉන්න ඕනද?
ඔයා කාවද දැක්කේ?
කොහොමද ඒක?
ඔබේ නම පිරිසිදු කිරීම සඳහා,
මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
ඉන්න. ඔයා උඩ ඉඳන් දැක්කද?
ඒ පුද්ගලයා?
හේයි,
ඒක ගොඩක් ඈතින් පේනවා.
මගේ ඇස්-
ටිකක් ලස්සනයි...
මොනවා උනත් කමක් නැහැ...
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඔයා රාජාලියෙක්ද? පැස්බරා කෙනෙක්ද?
ඔයා මිනිස් දුරේක්ෂයක්ද?
මම ඔහුව දැක්කා.
ඒක ඇත්තටම මිනිසෙකුට දකින්න බැරි තරම් දුරක්.
මම ඔහුව නිසැකවම දුටුවෙමි!
ඔහු මේ පැත්තට ගියා.
එයා ඒ පැත්තට ගියේ මෙච්චර ලොකු ගමන් මල්ලක් අරගෙන!
ඔහු මෙතැනින් ඇතුළට ගියා.
ඔහු ගමන් මල්ලක් දාගෙන බෑගයක් ද රැගෙන යමින් සිටියේය.
මේ සියල්ල සත්‍ය බව පෙනෙන්නේ නැද්ද?
කොන්මන්ලා සාමාන්‍යයෙන් ඇත්ත වගේ පෙනෙන දේවල් කියනවා.
මම ඇත්ත කියන්නේ!
මේක බලන්න. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔහු නිසැකවම මේ පැත්තට ගියා.
ඒක මළ කෙළවරක්.
ඔබේ ප්‍රකාශය සත්‍ය බව ඔප්පු කිරීමට අසල CCTV කැමරා නොමැත.
මෙතන කිසිම දෙයක් තියෙනවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
අපි ඒ සීසීටීවී එක චෙක් කරලා බලමු.
ඒ පුද්ගලයා එතන.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද? එයා ඇත්තටම එතන හිටියා නේද?
මේකෙන් කියන්න අමාරුයි.
නමුත් ඔබ පිළිගත යුතුයි මම ඇත්ත කියන්නේ කියලා...
නවත් වන්න.
මේ කාර් එක Zoom කරලා බලන්න.
ෂුවර්.
රියදුරු අසුන දෙස බලන්න.
ඒ කලින් හිටපු ගමන් මල්ල මිනිහාම තමයි නේද?
බලපත්‍ර තහඩුව දෙස බලන්න.
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
ඔබේ පෙනුම කෙසේ වෙතත්, ඔබ අනපේක්ෂිත ලෙස දක්ෂයි.
ඔයාගෙ වෙස්වලා ගැනීම නීතිඥයෙක්ද?
මම ඉපදුනේ ගොඩක් කුසලතා එක්ක.
නීතිඥයෙකු වීමට පමණයි.
මේක අයිස් කුට්ටියේ කෙළවරක් විතරයි කියලා කියමු.
හරි, පැහැදිලියි. තහඩු අංකය හමු වුණා.
ඩේබක්. මේ ඉක්මනින්...
එහෙනම් වැරදිකරු අල්ලගන්න තව ටික කාලයක් විතරයි තියෙන්නේ.
කවුද කිව්වේ එයා වැරදිකාරයා කියලා?
ඔහු වැරදිකරු නොවේද?
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔබ දුටු පුද්ගලයා මෙම පුද්ගලයාමද කියා ඔබ දන්නේ කෙසේද?
එහෙම නම්, ඕ ආ රා එක්ක එයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඇත්තටම ඔහු අපරාධය කළාද?
ඔහු එහෙම කළා නම්, ඇයි? ඕ ආ රා එක්ක එයා මොකද කළේ?
තහවුරු කිරීමට බොහෝ සාධක තිබේ.
වැරදිකරුද?
ඒක හරිද?
ඔයා නියම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මම ෂර්ලොක් හෝම්ස් වගේ කියලා අහලා එපා වෙලා.
ඔහු මට වඩා ටිකක් ප්‍රසිද්ධයි කියන එක ඇරෙන්න,
ඔහුගේ පෙනුම, ධනය සහ පෞරුෂය මා හා සැසඳිය නොහැක.
ඔබේ ආත්ම ආදරයත් ප්‍රස්ථාරවලින් බැහැරයි.
ඔබට ප්‍රශංසාවක් ඩිස් එකක් වගේ ශබ්ද කිරීමට හැකියාවක් තිබෙනවා.
ඔයා ලොකු සමාගමක සභාපති නිසාද?
ඔබට විශිෂ්ට සන්නිවේදන කුසලතා තිබේ.
කොහොමහරි, මම වැරදිකරුවයි සීසීටීවී එකයි හොයාගත්තා,
ඉතින් ඔබේ නම ඉවත් කර වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි.
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න!
ඉන්න, සමාවෙන්න!
මොකක්ද...
[යොංනාම් පොලිස් ස්ථානය]
සන්බෙයිනිම්, ඔයා මුළු රෑම සීසීටීවී බැලුවද?
ඔව්. අපරාධ ස්ථානයේ CCTV ක්‍රියා විරහිතයි,
ඒ වගේම ළඟපාත තියෙන සීසීටීවී වල කිසිම අසාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයේ ප්‍රතිඵල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හඳුනාගැනීමේ ප්‍රතිඵලවලින් ඕ ආ රාගේ හැර වෙනත් කිසිවෙකුගේ රුධිරය නොපෙන්වයි.
ආයුධ නැද්ද, මුද්‍රණ නැද්ද, DNA නැද්ද?
ශරීරයක් ද නැත.
මේක හොඳටම සැලසුම් කරපු, පරිපූර්ණ මිනීමැරුමක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, පරිපූර්ණ මිනීමැරුමක් කියලා දෙයක් නැහැ.
අපි දිගටම කැණීම් කළොත්, යමක් හෙළි වෙනවා නියතයි!
එහෙනම් මම කිලෝමීටර් 5 ක අරයක් තුළ ඇති සියලුම සීසීටීවී හරහා දුවන්න ඕනද?
මගේ ඇස් පිපිරෙනකම් මම යමක් හොයාගන්නම්.
ඔව්, යොන්ග්නාම් පොලිස් ස්ථානයේ, ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ අංශය 1 සිට හැන් ග්වෑන්ග් කි.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔව්, ම්...
ඕ ආ රාගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන්...
මම වැඩ කරලා ගෙදර යමින් හිටියා.
ඔව් ඔව්.
මම හිතන්නේ රෑ 9:30 ට විතර ඇති.
කොහොම හරි, ඕ ආ රාගේ ගෙදර පිටිපස්සෙන් කෙනෙක් ආවා.
... ද...
රෝස පැහැති ගමන් මල්ල.
ඔහු ගමන් මල්ලක් ඇදගෙන යමින් සිටියේය.
මම දකියි.
සහ ඔබේ නම?
මේ සේ රා ද?
හෙලෝ? හෙලෝ?
- වාර්තාවක්ද?
- ඔව්.
ඊයේ ඉඳන් මට ඕ ආ රා ගැන අමුතු දුරකථන ඇමතුම් ගොඩක් එනවා.
මෙය විශ්වාසදායකයි.
මම තව එක පාරක් CCTV චෙක් කරන්න යනවා.
මං එනකම් ඉන්න, සන්බේ!
හේයි, මේ නඩුවේ ප්‍රධාන සාක්ෂිකරුව එහෙම දාලා යන එක හරිද?
ඇයි නැත්තේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇය වැරදිකරුගේ මුහුණ දුටුවාක් මෙන් නොවේ.
හේයි, සේ රාට ස්තූතියි, අපිට වීඩියෝවේ සැකකරුව හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
ඒ ගෑණි නැත්නම් මට එයාව හොයාගන්න තිබුණා.
ඒකට තව ටිකක් කල් යන්න තිබුණා.
දැන් අපට වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
වෙලාව හරි.
හරිද? අපි ඉක්මනින්ම වැරදිකරුව අල්ලගෙන ඕ ආ රාව හොයාගන්නවා,
අපි ඉක්මනින්ම ඔයාගේ නම ඉවත් කරලා මාලය කොහෙන්ද ආවේ කියලා හොයාගන්නවා.
ආපසු හැරවීම.
R-ආපසු හැරවීම මොකක්ද?
ඇක්සලරේටරය පාගන්න!
ඔයා කතා කරන්නේ යූ-ටර්න් එකක් ගැනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාර් එක හරවන්න.
මිස් ඩොන්.
ඔයාට ඒ මනුස්සයාව මුණගැහුනොත් CCTV එකෙන් එයාව අඳුරගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔව්, 100% ක් නිසැකවම. මගේ ඇස්...
මගේ ඇස් හරිම නිවැරදියි.
දැන්ම ඇතුලට එන්න.
මම අවශ්‍ය පුද්ගලයින් කිහිප දෙනෙකුම අල්ලාගෙන තිබෙනවා.
මගේ දක්ෂතාවයෙන් වැරදිකරු සොයා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ. ඒත් මම ඔයාව කුලියට ගන්නම්. තාවකාලිකව.
මගේ සහායක විදිහට තාවකාලිකව.
සහකාර? ඔබේ සහකාර ලෙස, සභාපති?
සභාපති විදිහට නෙවෙයි. රහස් පරීක්ෂක විදිහට.
ඔහ්, රහස් පරීක්ෂකයා.
රහස් පරීක්ෂක සහායකයෙක්!
- හරි!
- යන්න.
ඔව්, යන්න.
කොහොම හරි, අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයා දැක්ක සැකකරුට ඕ ආ රා එක්ක තිබුණු සම්බන්ධය මොකක්ද කියලා දැනගන්න.
අපි මුලින්ම එයාගෙ ඒ ඇලෙන සුළු ඇඳුම මාරු කරන්න ඕන.
මම නීතිඥ යැං ජින් මෝ.
මම ගිය වතාවේ දන්න හැම දෙයක්ම පොලිසියට කිව්වා.
ඔබ මෙම පුද්ගලයා දැක තිබේද?
මේ අවජාතකයා නූනා පසුපස හඹා යමින් සිටියේය.
ලුහුබඳිනවාද?
ඔව්, මේ අවජාතකයා නිසා නූනාට ඇත්තටම අමාරු වුණා.
ඔහු ඇගේ නිවසට පැමිණ ඇයට තර්ජනය කරනු ඇත.
නූනාගේ ගැඹුරු ව්‍යාජ වීඩියෝව මේ අවජාතකයාත් කරනවා ඇති.
කාලය හරිම ළඟයි.
නූනා කිව්වා එයා ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කරනවා කියලා,
ඊට පස්සේ අපි ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
ඒක කොච්චර කාලෙකට විතර කලින්ද?
මාස දෙක තුනක් විතර, මම හිතන්නේ?
මේ අවජාතකයා නිසා නූනා මානසික අවපීඩන ඖෂධ පවා ගත්තා.
එයාට.
ඔයා ඔහ් ආ රා එක්ක කොච්චර කාලයක් වැඩ කරනවද?
ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද ඕ ආ රා මේ මාලය දාගෙන ඉන්නවා නැත්නම් තෑග්ගක් විදියට ගන්නවා?
මට විශ්වාස නෑ. මම ඒක කලින් දැකලා නැහැ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගෙන් අහන්න බලන්න.
ඔහු නූනා රංගනයට පිවිසි දා සිට ඇය සමඟ වැඩ කරමින් සිටින නිසා, ඔහු ඒ ගැන දැන සිටිය හැකියි.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී?
- ඔව්.
ඔහු ගමන් මල්ල දාගෙන එළියට ඇවිත් කාර් එකෙන් ගියා.
මෝටර් රථයේ හිමිකරු ජැං මින් සු. වයස අවුරුදු 33 යි.
23-1 යොංනාම්-සි, ඉන්ජු-ඩොං.
[වාහන ලියාපදිංචි කරන්නාගේ පුද්ගලික තොරතුරු]
ජැං මින් සු සතුව ශාරීරික හිංසනය පිළිබඳ වාර්තා දෙකක් සහ ගෘහස්ථ හිංසනය පිළිබඳ වාර්තා කිහිපයක් තිබේ.
ජැං මින් සුගේ දුරකථනයේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කිරීමට ඉල්ලන්න,
- ඒ වගේම එයාගේ වාහනේ යන මාර්ගයත් සුරක්ෂිත කරන්න.
- තේරුණා.
මම යැං ජින් මෝ, යුන්කාං සමූහයේ සභාපති යුන් සුන් වූගේ නීතිඥයා.
- ඔව්.
- ඔබ හොඳින් දන්නා පරිදි,
අපේ සභාපතිතුමා ඕ ආ රා නිසා දුෂ්කර තත්වයකට මුහුණ දුන්නා.
ඒ නිසා මට නියෝග කරලා තියෙනවා මේ ගැන සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් කරන්න කියලා.
ඉතින් මම පෞද්ගලික විමර්ශකයෙකු කුලියට ගත්තා.
මේ ඔහුගේ සහකරු, ඩොන් සේ-
සූක් වල. ඩොන් ඉන් සූක් වල.
මම ඩොන් ඉන් සූක්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
සූක් වලද?
කොහොම හරි, මේ මාලය ගැන ඔයා මොනවා හරි දන්නවද?
නැහැ, මම මේක කලින් දැකලා නැහැ.
නමුත් මේ සිදුවීමත් එක්ක මේ මාලය තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඒක තමයි අපි විමර්ශනය කරන්නේ.
මට ඇහෙන දේවල් වලින්,
ඕ ආ රා මෑතකදී ඇගේ ආයතනය සමඟ ගැටුමකට මුහුණ දුන්නා.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
එවැනි දෙයක් කවදාවත් සිදුවී නැහැ.
ඔහ්, එහෙමද?
මේ සිදුවීම නිසා කණ්ඩායම ඇතුළේ වාතාවරණය එච්චර හොඳ නැහැ.
ඕ ආ රා සම්බන්ධයෙන්, ඔබ යමක් සැඟවීමට උත්සාහ කළ බව හෙළි වුවහොත්,
අපට මෙම ආයතනයට එරෙහිව විශාල වන්දි මුදලක් ගොනු කළ හැකිය.
හානි සඳහා වන්දි?
නම්... නම්... ඔබ දැන්වත් අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා නම්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී...
මට පුළුවන් වෙයි...
ඒක වෙන එක නවත්තන්න.
ඉතින් ඔබ අපට අවංක විය යුතුයි.
හේයි, හේයි!
එන්න, ඔහුට කතා කිරීමට දිරිගන්වන්න.
මේ වගේ ගුණාත්මක භාවයෙන් යුත් මාලයක් නම්...
හොඳයි, අවංකවම කිව්වොත්,
මම හිතන්නේ ආ රාට කෙනෙක් එක්ක බැරෑරුම් සම්බන්ධයක් තිබුණා.
ඇය හරියටම එහෙම කිව්වේ නැහැ, නමුත්-
ඉතින් ඒ මිනිහා මේ මාලය ඇයට දුන්නා වෙන්න ඇති නේද?
ඒ මිනිසා කවුද?
මම ඇත්තටම ඒක දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ එච්චරයි...
ඔවුන් නිතර ගංගනම් හි ඒලියන් ක්ලබ් හිදී හමුවිය.
ඔයා කතා කරන්නේ H Group එකේ CEO Song ගේ අභ්‍යන්තර කවය ගැන.
ඔයා ඒ ගැන දන්නවද?
හොඳයි, වැඩිය නැහැ.
ඒක ප්‍රභූ පන්තියේ ළමයින්ගේ රැස්වීමක් විතරයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්.
ඔව්.
මම යෝජනාවක් කරන්න කැමතියි.
මොන වගේ දීමනාවක්ද...
සන්බේ! මට එයාව හම්බුනා!
මොකක්ද... මොකක්ද?
හරි, අපි එයාව හොයාගත්තා.
මේ මංසන්ධියේදී වමට හැරුනොත්, ඒක චියොන්ගන් වලින් පිටත පාර.
තදාසන්න ප්‍රදේශවල CCTV පරීක්ෂා කරන්න.
හරි හරී.
ඔබගේ වටිනා කාලය අප සමඟ ගත කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මම තමයි ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන.
ඔහ්, ඔබ ඉල්ලපු විදියටම, මම ඒ තැන නිළි රා මින් ජිගෙන් ආදේශ කරන්න කටයුතු කරන්නම්.
ඒ වගේම... කරුණාකර හොඳ වචනයක් දාන්න.
ඕ ආ රා වෙනුවට නිළිය රා මින් ජි ආදේශ කිරීම ගැන සභාපති ඉයුන් වෙත
සමාගමේ ආදර්ශය වීමට.
- මට තේරෙනවා. මම හොඳ වචනයක් දාන්නම්.
- ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
ප්රවේසම් වන්න!
වාව්! මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ සමාජ ශාලාවක ඉන්න එක හරිම සතුටක්.
කොහොමද ඒක?
ඔයාගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා නේද? හහ්?
ඔයා හිතනවද එහෙම වෙයි කියලා?
එයා හරිම ලස්සනයි!
හේයි, ඒ රා මින් ජි.
වාව්, කොච්චර අපූරුද.
මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම.
හහ්? හේයි, ඒ සේ රා නේද?
ඕව්! සේ රා මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය ලෙස සැරසී සිටී.
මම රා මින් ජිගෙන් ඉල්ලපු උදව්ව...
වාව්, කොච්චර විනාශකාරීද.
ඒක ඇස් ඇදගන්නා විලාසිතාවක්.
ඒ විදිහට තමයි මාලය කැපී පෙනෙන්නේ.
ඒක තමයි අරමුණ නම්, මම හිතන්නේ ඇය සාර්ථක වුණා.
මාලය කැපී පෙනෙනු ඇත.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඇඳුම් ටිකක් අපහසුයි...
ඔව්. බලන්නාගේ ඇසත් හරිම අපහසුයි.
මම කැමති නෑ කිව්වම මට මේක කරන්න කියලා බල කළේ කවුද?
නිශ්චලව ඉන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි හරී.
- මම මගේ ගැන බලාගන්නම්-
- මම කතා කරන්නේ මාලය ගැන.
ඒක පරිස්සමෙන් තියාගන්න.
ඒ මාලය එක එක ජාතියේ එකක්.
ඒක තමයි ඔයා පළඳින වටිනාම මාලය.
ඔබේ ජීවිතයේ පළමු සහ අවසාන වතාවට.
කමක් නැහැ.
සූක් වල.
අපි යමුද?
මොකක්ද? ඔයත් ඇතුලට යනවද?
ඔව්.
ඔයා ආපහු කාර් එකට යන්න ඕන.
මොන මගුලක්ද?
මගේ පැත්තෙන් සැකසුම සම්පූර්ණයි.
ඔබේ සැඟවුණු කැමරා ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඉන්න.
සුන් වූ, ඒ නිළිය කිම් ජි ඉයුන් නේද?
මචං, මම තමයි එතන ඉන්න ඕන.
කලබල වීම නවතා රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
නමුත් ඒයි, සේ රා පැළඳ සිටින මාලය හඳුනා ගන්නා මිනිසා-
බොහෝ විට ඕ ආ රාගේ මිනිසා වනු ඇත.
එහෙනම් සේ රා අනතුරේ වැටෙන්නේ නැද්ද?
ඒ නිසා ඔබ මොනිටරය දෙස ඔබේ ඇස් තබාගෙන සෝදිසියෙන් සිටිය යුතුයි.
ඔව් ඔව් ඔව්.
ඔයා වතුරේ ඉන්න මාළුවෙක් වගේ.
ඔයාම එකතු වෙන්න.
ඔයා හුස්ම ගන්නෙ නැතුව මම මගේ උපරිමය කරනවා.
- මාත් එක්ක එන්න.
- කොහෙද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
මාව අනුගමනය කරන්න.
හේයි සුන් වූ, ඒ ටේ ජූන් හ්‍යුන්ග් නේද?
සෙට් එක බලන්න එන්න එකට.
- ඇත්තටම?
- හරි, මම මේ දවස් වලින් එකකට එන්නම්.
හේයි. බියර් එකක් ගේන්න.
අනේ අපොයි, අපි මේ කතාබහක මැද ඉන්නේ.
නැහැ!
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක ගේන්න කියලා.
ඔයාට මම අදහස් කරන දේ තේරෙන්නේ නැද්ද?
සීයා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම බීලා. දැන් ඔයා බොන එක නවත්තන්න ඕනේ.
මම ටිකක් බීලා ඉන්නේ.
හේයි.
මෙහේ එන්න.
මම කිව්වා, මෙහෙ එන්න කියලා.
හරි, මම ඔයාට ඒක වත් කරන්නම්.
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවා නේද?
මොකක්ද? මම කවද්ද ඔයාව පහත් කරලා බැලුවේ?
ඔබේ ඇස් එය ලබා දෙයි.
ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හදන්නේ? ඔයා ලාබ කාපු කෙනෙක්. හරිම කරදරකාරීයි.
හරි, ඕප්පා. මට සමාවෙන්න.
තරහ වෙන්න එපා, අද රෑ අපි විනෝද වෙමු.
ඔබට විනෝද වීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයාගේ ජීවිතේ ආයෙත් පටන් ගන්නකම් අපි විනෝද වෙමුද? හහ්?
ඔබට සැබෑ විනෝදයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, උද්යෝගිමත් වීමට ඔබ ලේ ටිකක් දැකිය යුතුය.
කොහොමද ඒක?
ඔයාගෙ රංගන ජීවිතේ නවත්තලා සදහටම විවේක ගන්නද හිතාගෙන ඉන්නෙ? හහ්?
අනේ මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
හේයි, තේ ජූන් රතු වෙලා.
කාට හරි කියන්න දොර වහන්න කියලා.
හේයි, ඇය දිහා බලන්න.
හේයි. හේයි!
හාස්‍යජනකයි.
මොකක්ද?
ඔයා එල්ලා වැටෙන වඳුරු වෘෂණ කෝෂ ගැටිත්තක්.
- මොකක්ද?
- ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට පිස්සුද?
හේයි, සේ රා සුපිරියි!
හේයි, සන් වූ. සේ රා කරදරයක.
මේ මොන වගේ ජරා හැසිරීමක්ද?
ඔයා මැරයෙක්ද?
ඔයා ඇති තරම් මත්පැන් බීලා නම්, ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න!
මොන තරම් පිස්සු මානසික රෝගියෙක්ද!
නෑ නෑ නෑ.
මේ කව්ද?
මම ඇයව කොහේදිවත් දැකලා නැහැ.
ඕප්පා, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. නිකන්...
ඔයා ඒකෙන් ඈත් වෙනවා. මේ කවුද?
ඇය අපේ ආයතනයේ නවක නිළියක්.
මම දකියි...
ඉතින් මේක මට ආයාචනා කරන්න ඔයා දරන උත්සාහයක්ද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මුලින්ම යහපත් මිනිසුන් වීමට උත්සාහ කරමු.
මම කිව්වා, ඔයාගේ නම මොකක්ද කියලා?
යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න!
ඔබේ අභිප්‍රාය වූයේ සදාකාලික හැඟීමක් ඉතිරි කිරීම නම්,
හරි. සාර්ථකයි.
එහෙනම් අපි ඇත්තටම විනෝද වෙන්න ඕනේ. අමතක නොවන විදිහට.
යන්න දෙන්න.
මාව අතාරින්න.
හේයි, ඔයා එයාව දැක්කද?
ඇය මට කිව්වා අතහරින්න කියලා. අතහරින්න කියලා.
හේයි!
වායුගෝලය ප්‍රබෝධමත් කරන්න!
එයා මාව පහත් කරලා බලනවා, මොකද මෙතන වාතාවරණය හරිම කැතයි, පිස්සුද!
යන්න. ඔයා පැත්තකට වෙන්නේ නැද්ද?
අද රෑ ඔයා මළ මස්.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ?
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
[යුන්කාං, යුන් සන් වූ]
සභාපති.
අරින්න! දොර.
මම මෙහෙට ආවේ අලුත් අය ගැන අහපු නිසා
දේශපාලන හා ව්‍යාපාරික ලෝකය ඔවුන්ගේ අනාගත මුලපිරීම් සැලසුම් කරමින් සිටී,
නමුත් මට පෙනෙන්නේ කුණු වී යන අමු මස් කැබලි පමණයි.
කළමනාකරු කන්ග්,
මෙන්න ඔබ රැකියාවේදීවත් නැති රැස්වීමක් කඩිසරව පවත්වනවා.
අනේ මන්දා.
කළමනාකරු කන්ග්, ඔයා සෝදා ගන්න ඕනේ.
ඔයා පොඩි කෑල්ලක්-
නමුත් ඒ වෙනුවට...
මම මේ කාන්තාවව එක්කගෙන එන්නම්.
මගේ උදව් අවශ්‍ය බව පෙනෙන කෙනෙක්.
ස***!
ඔබ මේ ක්ෂේත්‍රයට අලුත් කියලා ප්‍රචාරය කරනවද?
නැත්නම් ඔබ දෙවරක් නොසිතා කරදර ඇති කරන වර්ගයක්ද?
ඔබ කළ යුතු දේ වෙනුවට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ බිය නැතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම බයයි.
නමුත් ඔබ කෙනෙකුට සැලකිය යුත්තේ එසේ නොවේ.
ඔවුන් මිනිස්සුත් නෙවෙයි.
මම කොහොමද එතනට වෙලා කෙනෙක්ට රිදෙනව බලාගෙන ඉන්නෙ?
ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියලා බලනකොට,
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා නෙමෙයි...
රිදෙනවද?
තෝ අවජාතකයා.
කුමක් ද?
අවජාතකයා?
ඔබ ඉදිරිපිටම වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටින මිනිසා.
එයා ළඟ සැඟවුණු කැමරාවක් තියෙනවා.
එයා ළඟ සැඟවුණු කැමරාවක් තියෙනවද?
නවත් වන්න.
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
එයා එච්චර ඈතක ඉද්දි එයා පටිගත කරනවද කියලා ඔයා කොහොමද දැනගන්නේ?
ඒක දැන් වැදගත්ද?
අපි ඉක්මනට ගිහින් එයාව අල්ලගන්න ඕන!
ඔහොම ඉන්න. ඒක භයානකයි.
හේයි.
මම ටිකක් ෆොටෝජෙනික්...
මම හොඳින් එළියට ආවාද කියලා බලන්න ඕනද?
ස***!
රැඳී සිටින්න!
ඩී***.
මේ අවජාතකයා නූනා පසුපස හඹා යමින් සිටියේය.
කළමනාකරු?
වාව්, උපකරණවල ගුණාත්මකභාවය බලන්න.
ඔහු නැවත නැවතත් වැරදිකරුවෙක්.
මේ ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි නේද? ඉතුරු ටික කොහෙද?
ඔයාද ඕ ආ රාගෙ වීඩියෝ එක ගත්තෙ?
හොඳයි, ඒ මට ඇගේ එදිනෙදා ජීවිතය පටිගත කරන්න කිව්ව නිසා.
ඉතින් ඔයා එයාගේ එදිනෙදා ජීවිතේ පටිගත කරලා ඒක කාමුක දර්ශන බවට පත් කරලා deepfake එකට මාරු කළා!
ඔබට ගැඹුරු වාක්‍යයක් අවශ්‍යද?
මම කිව්වේ, මම කිව්වා වගේම කළා.
ඔබට පැවසූ පරිදි...
මේක හරියට කළමනාකරුවෙක් තමන්ගේ නිළියව මරනවා වගේ වැඩක්!
ඇත්තම කිව්වොත්,
නූනා හදිසියේම පැවසුවේ ඇගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වූ පසු ඇය විශ්‍රාම යන බවයි.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා කිව්ව විදියට කළාද?
ඒ තමයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්?
ජංගම දුරකථනය.
හහ්?
[අද සමාජ ශාලාවේදී රා මින් ජිගේ ඡායාරූප කිහිපයක් ගන්න පුළුවන්ද? / ඔව්. දොරවල් පිටුපස යමක් සිදුවුණා. නමුත් එහි ඇතුළු විය නොහැක. / සභාපති ඉයුන් සුන් වූ ද සමාජ ශාලාවේ සිටී]
වාව්...
ඉතින් ඔහු ඔහුගේ නිළියන්ව ඔවුන්ගේ වීඩියෝවලින් කළමනාකරණය කරගෙන තියෙනවද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා පිස්සු කෙලිනවා.
මෙහේ එන්න.
- මෙහෙ එන්න!
- ඔහ්, නෑ!
කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න. ඔයා ඒකෙන් එයාට ගැහුවොත් එයා අපායට යයි.
මේ ඔබේ සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්ගේ අවසානයයි.
මම දැන්ම ගිහින් ඒ අවජාතකයාව මරනවා.
මම ඒ ආශාව අනුමත කරනවා,
නමුත් මුලින්ම සාක්ෂි ටිකක් හොයාගන්න එක හොඳයි නේද?
මොන සාක්ෂිද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන් ඒවා කොහේ හරි හොඳට හංගලා තියන්න ඇති.
ඔහු ඒවා කොහේ හැංගුවාද කියලා මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
හරි, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
අපි බලමු...
සභාපති ඉයුන් සුන් වූ විසින් මාව අල්ලා ගන්නා ලදී!
එයා අනිත් වීඩියෝත් හොයනවා.
ඒ මෝඩ මෝඩයා!
එෆ්***!
වාව්, එයා ඒක හොඳටම සඟවගත්තා.
මම දන්නවා. අපිට USB එක හොයලා දුන්නට ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට සභාපතිතුමා ගොඩක් තරහින් ඉන්නේ කියලා මම හිතනවා.
ඔන්න ඔයාගේ ගිවිසුම වතුරේ යනවා.
ඇයි ඔයා ඒක භාර දෙන්නේ නැත්තේ?
එන්න එපා. එන්න එපා. එන්න එපා.
එන්න එපා. එන්න එපා. එන්න එපා. එන්න එපා.
එන්න එපා! එන්න එපා!
මම ඒක කඩනවා. මම ඒක කඩනවා!
කැඩුවත් කමක් නෑ.
USB එකක් ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීම එතරම් අපහසු නැත.
ඔව්? එහෙනම් මම හිතන්නේ මම ඒක කන්න ඕනේ.
හේයි, එයාව අල්ලගන්න! එයාව අල්ලගන්න!
කෙළ ගහන්න. කෙළ ගහන්න!
කෙළ ගහපන්! හේයි! හේයි, කෙළ ගහපන්!
ඕව්!
ඔයා ඒක එළියට ගන්න ඕනේ, එයාට කවන්න නෙවෙයි!
එයා මගේ ඇඟිල්ල හපලා!
හේයි! හේයි!
හේයි! එයා හුස්ම හිරවෙනවා. කෙළ ගහලා දාන්න!
හේයි, මචං! කෙළ ගහපන්!
කෙළ ගහපන් මචං! කෙළ ගහපන්!
කෙළ ගහන්න! කෙළ ගහන්න!
පැත්තකට වෙන්න! යන්න! යන්න!
මගේ නංගිලා මල්ලිලා හැමදාම මේ වගේ සෙල්ලම් කළා.
මම කියන්නේ. මෙන්න.
ඒ ජැං මින් සූගේ කාර් එක.
ඔව්.
ඔහු එය ප්‍රවාහනය කළේ මේ කාර් එකේ.
ජැං මින් සු වෙනුවෙන් මහජන වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටින්න, සහ අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම අමතන්න.
සහ ජැං මින් සූගේ නිවස සඳහා හදිසි සෝදිසි වරෙන්තුවක්.
ඔව්, තේරුණා.
යොන්ග්නාම් දුම්රිය ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක ලී කතා කරමින්.
සැකකරුගේ මෝටර් රථයේ ලේ පැල්ලම් දක්නට ලැබී තිබේ.
කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් රුධිර විශ්ලේෂණය සම්පූර්ණ කරන්න.
මේ කුමක් ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන් ගෙන් අපිට ලැබුණු ඕ ආ රා ගේ වීඩියෝව බලන්න.
ඒ බ්‍රේස්ලට් එක මම දැක්ක මිනිහා දාගෙන හිටියා.
එය ළමා පිළිකා පදනම විසින් අනුග්‍රහය දක්වන ලද බ්‍රේස්ලට් එකකි.
ඒක ඕ ආ රා අනුග්‍රහය ලත් පදනමක්.
ඒ ජැං මින් සූ.
විශාලනය කරන්න.
ඒ එයා. ජැං මින් සූ.
ඔහුගේ බෑගයේ ඇති ගසක හැඩැති යතුරු දාමය.
ගමන් මල්ල රැගෙන යන පුද්ගලයා ළඟත් එකක් තිබුණා.
ඉන්න...
Y- ඔයාට ඒක පේනවාද?
මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
ඒක එහෙම තමයි පේන්නේ.
මම දවසක් දාලා ගෙදර යන්නම්.
ඉන්න.
ඔයාට දෙයක් අමතක වෙනවා නේද?
කලින් ඔබට මම අවංකවම ස්තූතිවන්ත වෙමි.
ඔයා මාව බේරගන්න වීර විදිහට ඉදිරිපත් වුණේ නැත්නම්...
නෑ. කෘතඥ වෙන්න ඕන නෑ.
මම කියන්නේ, මට ඒ ජරාවෙන් පහර දෙන්න තරම් ළඟයි -
ඒ යකා... ඒ යකාගෙන් තුවාල වෙන්න ළඟයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කෘතඥ වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා යමක් වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙනවා.
ඒක මගේ මාලයට, ඔයාට නෙවෙයි.
සමාවෙන්න?
දැන් ඒක ආපහු දෙන්න.
හරි හරී.
ඔවුන් පවසන්නේ ධනවතුන් වඩාත් මසුරු බවයි...
කීයක් වෙන්න පුළුවන්ද? මිලියනයක් වොන් කළාද? මිලියන දහයක් වොන් කළාද?
ඔයා හැමතැනම කලබල කරන්න තරම් බොළඳයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් ඔබට ඇත්තටම යථාර්ථය පිළිබඳ හැඟීමක් නැහැ.
ඔබට ඊට වඩා වැඩි මුදලක් ගණනය කළ නොහැකිද?
එහෙනම්... ඔයා කියන්නේ... බිලියන ගණන් කියලද?
වෙන්දේසි මිල වොන් බිලියනයකි, නමුත්...
බිලියන එකයි...
මට නම්, ඒක මිලක් නියම කරන්න බැරි දෙයක්.
මොකක්ද? ඔයාගේ ඇඳුම්...
ඔයාගේ මුහුණේ පෙනුම මොකක්ද? හහ්?
ඔයාට හිතාගන්නවත් බැරි වෙයි
මම අද මුහුණ දුන් දේවල්.
කොහොම හරි, ඔයාව මංකොල්ල කෑවද?
කවුරුහරි ඔයාට එයාලා එක්ක ඇඳුම් මාරු කරන්න බල කළාද?
හේයි! ඔයාද කාව හරි මංකොල්ල කෑවේ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මේ ඇඳුමේ මිල කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක ටිකක් චාම් වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් එය ඔබේ අවුරුද්දක වැටුපෙන් අඩක් වටිනවා.
ඒක එච්චර මිල අධිකද?
ඔවුන් කියනවා නූගත් අය බය නැහැ කියලා... මේක දැන්ම ගලවන්න!
මේක ඩ්‍රයි ක්ලීන් කරන්නම ලොකු වියදමක් යනවා!
කොහෙත්ම නැහැ. - ඇත්තටම?
- ඔව්. අද ඔයා මොන වගේ රස්සාවක්ද කළේ?
මම කවදා හෝ භාරගත් අතිශය ආන්තික රැකියාව එයයි.
ඔයා සදහටම ඒ රැකියාවේම රැඳිලා ඉන්න ඕනේ.
එහෙනම් ඔයා ඉක්මනින්ම ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගනීවි!
- දෙයියනේ...
- මට බලන්න දෙන්න.
ද්‍රව්‍යය වෙනත් දෙයක්...
[යැං ජින් මෝ, නීතිඥ]
මගේ වැඩසටහනේ රූප සැකසීමේ ප්‍රතිඵලය මා සතුව ඇත.
ඉන්න.
හේයි, හේයි! මේ බලන්න.
ගස් හැඩැති යතුරු දාමය.
ඉන්න. ඉතින් ඒ කියන්නේ ඇය ඒක ඕ ආ රාගේ ගෙදර ඉස්සරහදිත් දැක්කා.
කෙසේද?
ඒක හරි. කොච්චර ඇදහිය නොහැකිද.
ඇය කැපී පෙනෙන්නේ නැති කුඩා සැරසිලි දුටුවාය.
ඔබ එය ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දකිනවා නම් මිස.
ඔබට මෙය ග්‍රහණය කර ගත හැකිද?
ඇය මුල සිටම තේරුම්ගත නොහැකි චරිතයක් වූවාය,
නමුත් ඇය බොරු නොකියන්නේ නම්...
[සභාපති ඉයුන්]
ආයුබෝවන්?
මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්න කැමතියි.
මෙම කාර්යයේ සාර්ථක ප්‍රතිඵලය සැමරීමට.
ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවනම් කියන්න.
මොකක්ද? මට මොනවද ඕනේ?
හොඳයි, ඔයාට මගේ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වෙන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔයාට ඕන දෙයක් දෙන්නම්.
පරීක්ෂණය?
එළියට ඇවිත් අපේ මූලස්ථානයේ වහලය දිහා බලන්න.
සමාවෙන්න?
ඔයාට පේනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එය යොන්ග්නාම්-සි හි උසම ගොඩනැගිල්ලයි.
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
ඔය වටකුරු කණ්නාඩි ගලවලා, - ඒක කියවන්න උත්සාහ කරන්න.
- සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද...
[යුන්කාං]
[යුන්කාං] [මම ඔබේ රහස සොයාගත්තා]
ඔයා අතේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලා කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.
මට කතා කරන්න බෑ.
ඒක සුපිරි බලයක්ද? නැත්නම්...
මම සුපිරි දැක්මක් කියන්නද?
ඔයාට කොච්චර දුර පේනවාද? මෙතන?
නැත්නම් මෙච්චර දුරද?
CEO!
දෙවියනේ! මම හිතුවේ ඔයාට මොකක් හරි වෙලා කියලා!
ඔයා මාව බය කළා.
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම මාව පේනවා.
[මම ඔබේ රහස දැනගත්තා]
♫ බබා! ♫
[හොඳ වැඩක්]
සේ රා අතේ තියෙන කාඩ් එක ඔයාගෙ එකට වඩා ගොඩක් බලවත්.
එක් හදවත් ළමා රෝග, ජැං හන් බියුල්.
ඉතින් ඒ ඔයානේ.
හාන් බියුල්, ඔයාට මේ තුවාලේ හැදුනේ කොහොමද?
ඔයාලා කවුද? හහ්?
ඔයා නීතිඥයෙක්වත්ද?
ලෝකයේ ඔබ කවුද?
වෝ, දේබක්! ඉතින් ඇයට ඇත්තටම හැකියාවක් තිබුණා.
සිද්ධිය සිදු වූ දිනයේ, ළමා හෙදියන් සිටින ස්ථානය සොයා බලන්න.
සභාපතිතුමනි, ගසක හැඩැති යතුරු දාමයක් තිබෙනවා.
♫ මට ඒක පාලනය කරන්න බෑ ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥